Bóng Ma Trên Cầu
Có một cây cầu cũ kỹ bắc qua con sông. Người dân kể rằng, vào những đêm mưa gió, thường có một bóng người đứng giữa cầu. Bóng người đó mặc áo đen, đội nón lá, đứng im như tượng. Nhiều người đã thử lại gần nhưng khi đến gần thì bóng người biến mất. Có người kể rằng, đó là hồn ma của một người đàn ông đã nhảy cầu tự tử vì tình nhiều năm trước. Linh hồn ông vẫn còn vương vấn tại cây cầu, chờ đợi người yêu của mình.','0');
Cây Cầu Tử Thần
Cây cầu cũ này nổi tiếng là nơi có nhiều người tự tử nhất trong vùng. Người ta kể rằng, cứ mỗi năm lại có ít nhất một người nhảy cầu. Điều kỳ lạ là, những người đó đều nói rằng họ nghe thấy có tiếng gọi từ dưới sông, như có ai đó đang kêu cứu. Khi họ nhìn xuống, họ thấy những bàn tay trắng bệch vươn lên từ mặt nước, kéo họ xuống. Người dân tin rằng, những linh hồn đã chết ở đây đang tìm kiếm bạn đồng hành để không phải cô đơn dưới sông.','0');
