Người Đàn Bà Áo Đỏ
Trên con đường về làng, có một khúc quanh vắng vẻ. Người dân thường kể về một người đàn bà mặc áo đỏ xuất hiện vào nửa đêm. Cô ta đứng giữa đường, vẫy tay xin đi nhờ xe. Nhiều người đã dừng xe để giúp đỡ, nhưng khi quay lại thì không thấy ai cả. Có người kể rằng, người đàn bà đó đã chết trong một vụ tai nạn giao thông tại chỗ này nhiều năm trước. Linh hồn cô vẫn còn vương vấn, tìm kiếm người đưa cô về nhà.','0');
Cô Gái Váy Đỏ
Vào một đêm mưa gió, một tài xế taxi nhận được cuốc xe từ một cô gái trẻ mặc váy đỏ. Cô ta yêu cầu đưa về một địa chỉ ở ngoại ô. Suốt đường đi, cô gái không nói một lời, chỉ ngồi im lặng phía sau. Khi đến nơi, tài xế quay lại thì không thấy ai. Chỉ còn lại một vũng nước ướt trên ghế. Hỏi han người dân xung quanh, họ cho biết địa chỉ đó là một nghĩa trang, và có một cô gái mặc váy đỏ đã chết ở đây nhiều năm trước trong một vụ tai nạn.','0');
