Căn Nhà Hoang
Ở cuối làng có một căn nhà hoang đã bỏ không hơn 20 năm. Người dân trong vùng đều tránh xa căn nhà này vì những tiếng kêu lạ vào ban đêm. Có người kể rằng, trước đây gia đình sống trong nhà này gặp tai nạn kinh hoàng, cả nhà không ai sống sót. Từ đó, vào mỗi đêm khuya, người ta thường nghe thấy tiếng khóc, tiếng cười và tiếng bước chân vọng ra từ căn nhà. Một thanh niên tò mò đã vào nhà khám phá, nhưng khi ra ngoài, anh ta đã trở nên điên loạn, cứ mãi nói về những bóng đen đuổi theo mình.','0');
Ngôi Nhà Số 13
Trong khu phố cũ có một ngôi nhà số 13 không ai dám ở. Cứ mỗi gia đình chuyển đến đều gặp chuyện không lành. Có gia đình mất con, có gia đình phá sản, có gia đình ly tán. Người ta nói rằng, ngôi nhà này được xây trên nghĩa địa cũ, và những linh hồn dưới đất không muốn bị quấy rầy. Vào những đêm rằm, người đi ngang qua thường thấy ánh đèn lập lòe trong nhà, nghe tiếng người nói chuyện, nhưng khi kiểm tra thì không có ai cả.','0');
