Con Búp Bê Ma
Một cô bé nhặt được một con búp bê cũ kỹ bên đường. Cô mang về nhà và rất yêu quý nó. Nhưng từ đó, những điều kỳ lạ bắt đầu xảy ra. Ban đêm, cô thường nghe thấy tiếng cười của búp bê. Sáng hôm sau, búp bê lại ở một vị trí khác trong phòng. Một đêm, cô tỉnh giấc và thấy búp bê đang đứng bên cạnh giường, nhìn cô với đôi mắt lạnh lẽo. Cô la hét, gia đình chạy đến thì búp bê đã nằm yên trên giường. Họ quyết định vứt búp bê đi, nhưng sáng hôm sau, nó lại xuất hiện trong phòng cô bé.','0');
Búp Bê Annabelle
Một gia đình mua một con búp bê cổ từ cửa hàng đồ cũ làm quà sinh nhật cho con gái. Con búp bê có khuôn mặt sứ trắng, mắt thủy tinh xanh và mặc một chiếc váy ren cũ kỹ. Ban đầu, cô bé rất thích búp bê. Nhưng rồi, những chuyện lạ bắt đầu xảy ra. Búp bê tự di chuyển, xuất hiện ở những nơi khác nhau trong nhà. Vào ban đêm, gia đình nghe thấy tiếng bước chân nhỏ và tiếng cười khúc khích. Khi họ kiểm tra camera an ninh, họ kinh hoàng khi thấy búp bê tự đi lại trong nhà.','0');
