Cây Đa Cổ Thụ
Giữa làng có một cây đa cổ thụ hàng trăm năm tuổi. Người già trong làng kể rằng, dưới gốc cây này từng chôn cất nhiều người chết oan. Vào những đêm không trăng, người ta thường thấy những bóng người lơ lửng quanh gốc cây. Có lần, một nhóm trẻ con nghịch ngợm leo lên cây vào ban đêm, thì bị ngã xuống và bị thương nặng. Từ đó, không ai dám đến gần cây đa vào ban đêm nữa. Người dân tin rằng, những hồn ma dưới gốc cây vẫn còn đó, canh giữ nơi này.','0');
Cây Đa Đầu Làng
Ở đầu làng có một cây đa to lớn, tán lá rộng che cả một góc đường. Người già kể rằng, vào thời chiến tranh, nhiều người đã bị treo cổ dưới gốc cây này. Từ đó, vào những đêm gió lạnh, người ta thường nghe thấy tiếng rên rỉ, tiếng xích xào như có người đang thì thầm. Có người còn thấy những bóng người treo lơ lửng trên cành cây. Dân làng không dám đi qua đây vào ban đêm, và luôn đốt hương cúng vái để xin những linh hồn oan nghiệt tha thứ.','0');
