Bóng Đen Trong Gương
Một gia đình chuyển đến căn nhà mới. Trong phòng ngủ có một chiếc gương cổ rất đẹp. Ban đầu, mọi thứ đều bình thường. Nhưng rồi, cô con gái trong nhà bắt đầu thấy một bóng đen xuất hiện trong gương mỗi khi cô soi gương vào ban đêm. Bóng đen đó ngày càng rõ nét, và có lần cô thấy nó đang nhìn chằm chằm vào mình với đôi mắt đỏ rực. Cô la hét, gia đình chạy đến thì bóng đen đã biến mất. Họ quyết định đập bỏ chiếc gương, nhưng khi đập, trong gương có tiếng kêu thét kinh hoàng vọng ra.','0');
Chiếc Gương Cổ
Một cô gái mua được một chiếc gương cổ đẹp từ chợ đồ cũ. Chiếc gương có khung gỗ chạm trỗ tinh xảo, nhưng có vẻ rất cũ kỹ. Từ khi mang gương về, cô bắt đầu có những giấc mơ kỳ lạ. Trong mơ, cô thấy mình là một người phụ nữ khác, sống trong một thời đại xa xưa. Dần dần, cô nhận ra rằng người phụ nữ đó đã chết trước gương này, và linh hồn bà vẫn bị giam cầm trong đó. Mỗi đêm, bà cố gắng chiếm lấy thân xác của cô để được tái sinh.','0');
