Ma Cô Hồn
Ngày xưa, có một cô gái trẻ tên là Hồng, xinh đẹp và hiền lành. Cô sống cùng cha mẹ trong một ngôi làng nhỏ. Một hôm, khi đi lấy nước về khuya, cô bị lạc đường và gặp một người đàn ông lạ mặt. Người đàn ông đó dẫn cô đi sâu vào rừng. Từ đó, cô không bao giờ trở về. Người dân trong làng nói rằng, vào những đêm trăng tròn, họ thường thấy bóng dáng một cô gái mặc áo dài trắng đi lang thang bên bờ sông, gọi tên người thân. Đó chính là hồn ma của cô Hồng, vẫn chưa thể siêu thoát.','0');
Cô Gái Áo Trắng
Trên con đường về làng vào đêm khuya, nhiều người đã gặp một cô gái trẻ mặc áo dài trắng đứng bên vệ đường. Cô ta có mái tóc dài đen nhánh, khuôn mặt tái nhợt. Khi có người đi qua, cô ta sẽ quay lại và cười một cách rùng rợn. Người dân kể rằng, cô gái đó đã chết oan trong đêm cưới, và linh hồn cô vẫn lang thang tìm kiếm công lý. Ai nhìn thấy cô ta đều cảm thấy lạnh toát sống lưng, và sau đó thường gặp những điều không may trong cuộc sống.','0');
