Tiếng Khóc Trong Đêm
Một ngôi làng nhỏ bên sông thường xuyên nghe thấy tiếng khóc của một đứa trẻ vào nửa đêm. Tiếng khóc vọng từ bờ sông, nghe thật thảm thiết. Người dân kể rằng, nhiều năm trước có một bà mẹ nghèo khổ, không nuôi nổi con, đã ôm con nhỏ nhảy xuống sông tự tử. Từ đó, vào những đêm trăng, người ta thường nghe thấy tiếng khóc của đứa bé. Có người đã thử đi tìm nhưng không thấy gì, chỉ có tiếng khóc vẫn vọng mãi trong đêm.','0');
Đứa Trẻ Mất Tích
Trong khu rừng gần làng, người ta thường nghe thấy tiếng trẻ con khóc vào ban đêm. Nhiều người đã vào rừng tìm kiếm nhưng không thấy gì. Người già kể rằng, nhiều năm trước có một đứa trẻ đi lạc vào rừng và không bao giờ tìm thấy. Linh hồn đứa trẻ vẫn lang thang trong rừng, khóc gọi mẹ. Ai nghe thấy tiếng khóc đều cảm thấy xót xa, nhưng không ai dám vào rừng vào ban đêm vì sợ bị lạc đường và không tìm được đường về.','0');
